داگرتنی نوێترین فیلم و زنجیرە فیلمەکان لە "WWW.MSMOVIESBD.COM"
جاکێکی گەورە!
با بڕۆین!
با بچین!
هی، ئەوان لێرەن!
سڵاو، جاک گینگ.
سڵاو هاوڕێیان
سڵاو هاری سڵاو کوڕان
-ئەی، ئەمڕۆ دەمانێژین!
بەڵێ، با بچین!
"جاکێکی گه وره له کریسمس"
ئایا هەموویان هەستابوون؟
نزیکە
تەنها چەندان جارێک
سانتا نایەت ئەگەر ڕووناکییەکە نەگرتبێت.
نیگەران مەبە، هەموو شتێک لە کاتی خۆیدا بۆ ئەمشەو ئامادە دەبێت.
سڵاو، جاکێکی گه وره!
بابی، دەتوانم بچم یاری بکەم؟
بێگومان
هی، جاک زەبەلاح، تۆ هیواست بۆ سبەینێ؟
بەڕاستی، چونکە من زۆر دڵخۆشم.
چونکە سبەینێ کریسمسە.
- چی؟
تۆ دەزانی کریسمس چییە، وانییە؟
جاکێکی گەورە، وەکوو خۆشترین ڕۆژی هەموو ساڵێکە!
ئەی دانی و واڵتەر و خانم مۆلی؟
ئایا ئەوان دەزانن سبەینێ چیە؟
سبەینێ چیە؟
- ڕۆژی پشوو؟
دوێنێ؟
دوێنێ بوو، چاوەڕێ بکە سبەینێ!
هاوڕێیان، ڕۆژی سەری ساڵە!
ده بێ بڵێم، ئه مه بۆ من تازه یه
نەخێر ئەمە خراپترە لەوەی بیرم دەکردەوە
هاتووم بۆ ئەوەی ئێوە ئاگادارتان بکەمەوە
باشه ، ئه وه یه ئه مڕۆ نه ورۆزه
بەڵێ...
- باشه - ئه وه سانتا کلاوسه
لە ئێوارەی سەری ساڵدا دیاری بۆ هەمووان دەهێنێت.
چاوەڕێ بکە، هێواش بکە.
ئەو پیاوە بە هۆی نەخێرەوە دیاری دەدات؟
بەڵێ، ئایا ئەوە سەرسوڕهێنەر نییە؟
لە سەربانەوە بۆ سەربانەوە دەفڕێت!
نەخێر، ڕاستە!
با بڕۆ هارێ
بەڵام چۆن ئەم هاوانە دەفڕن؟
ئه وانه ده ڵێن هه رزه ،
و پێم وایە کە سانتا هەندێک تۆبەی جادووگەری بەکاردەهێنێت یان شتێکی وا.
-باشە، ئەوە مانای هەیە.
پاشان لە ناو ئاگرەکە دەڕوات و دیاریی بەجێدەهێڵێت!
وەک ئەم جانتا پشتییە.
ئەو لە کریسمسەکەی ڕابردوو بوو!
چەند بەخشندەیی!
خۆشە، بەڵام، بۆ ئەو دەیکات؟
کێ گرنگی بە بۆچی دەدات؟ چۆن پیرۆزی پیرۆز سەردانیمان بکات؟
ئەو هەموو ئەو شتانەی کە تۆ دەیکەیت بە باشی لەبیر دەبات
ئه گه ر تۆ له لیستی جوانیدا بیت، ده بێته وه
ئایا هەمووان ئەمساڵ خۆش بوون؟
بەڵێ، بەڵێ.
-خودا، توفانێک هەبوو کە من لەوانەیە کەمێک ڕیسومبێنم.
بەڵام ئەو کێشە دروستکەر بوو، جگە لەوە، پێم وایە کە من زۆر باش بووم.
هاری، من زۆر خراپ بووم!
من ئەو کەسەم کە هەفتەی ڕابردوو کەڵکەکانی تۆیان تێکدا!
برسی بووم و...
واڵتەر، تۆ پێشتر پێم گوتبوویت، ئەمە پێشمەرگ نییە.
باشه ، زۆر باشه
نەخێر، ئەوە ڕووداو بوو، بەڕاستی ئەمە ناگرێ.
دانی؟
باشە، لە کوێ دەست پێ بکەم؟
وابزانم لە مانگی یەکی ساڵی ڕابردوو دەست پێ دەکەین.
ڕۆژێکی سارد بوو، شوێنێکی گەرم بۆ خەوکردن دەگەڕا...
هەرچییەک، ئێوە هەرگیز قەڵەمێکت خواردووە؟
دەرگاکە کراو بوو بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی دەبوو بچمە ژوورەوە و وەستاو بووم...
چاوم لە چاوەکانی کرد و وتم "مەکرمە!"
لە کۆتاییدا، ئەمە ئێمە دەبەخشێت بۆ ئەم بەیانییە.
من شتێکم کردە قوڕ، نازانم چی بوو.
دەمانەوێت بۆنەکەی بدۆزنەوە؟
بۆ خودا، دانی.
نازانم ئه و شتانه خراپن یان نا.
مەبەستم ئەوەیە، پێم وایە زیاتر وەک شتی پێشمەرگەیە.
بەڵێ، ئەوەم دەیڵێم، من تەنها خۆمم.
-داننی!
چی؟ ڕاستە.
باشه ، باشه ، پێم وایه ئێوه هه مووتان له لیستی جوانن
ئەی خوازیار!
ئێستا دیارییەکانمان وەرگرتووە؟
هێشتا نه بوو
سانتا سەردانی ناکات ئەگەر زیناتمان پێ نەهێنێ.
دەبێت قەڵای دار بەم شێوەیە بێت!
زۆر کار دەبێت، بەڵام دەزانم دەتوانین!
پاشان هدیه ده که ین؟
شتێکمان دەوێت؟
باشتر وایە باوەڕت پێبکەیت!
هدیه كان!
با دەست پێبکەین!
باشه ، جاک گه وره ، داری نه ورۆزت به ده ستبهێنێت
هەموو ئەوانەی تر، بڵاوبنەوە و زینات بدۆزنەوە.
"ڕۆژی پیرۆز" لە سێ.
کریسمس!
- بەڵێ!
زۆر قورس!
بەڵێ!
لەوانەیە شتێک گەورەتر بێت.
ئه وه ش ده بێته دارێکی گه وره !
بەڵێ،
زۆر خۆشە
-من ئەمەم بۆ دابین دەکات.
زۆر خۆش!
-بێنە، تکایە، ببێنە!
تێکشکێندرا!
بەڵێ!
ئاگاداری، لێرەوە دێت!
براڤۆ، بەڵێ!
بەڵێ، من سەرکەوتوو بووم!
بەڵێ، هەست بە کریسمس دەکەم!
- باشتان کرد، کوڕان.
زۆر سوپاس، دانی، بەڵام پێم وایە دڵخوازەکەم ئەو دارە زبڵەیە.
بەڵێ، نایابە!
بەڵێ، یەک شتم!
گرنگترین بەش
پێویستە لیستی ئەو شتانەمان بنووسین کە بۆ کریسمس دەیمانەوێت
تا سانتا بزانێت چی بۆت هێناوە
هیچ چاوپێکەوتنێک!
باشە، تەواو بوون؟
لیستی من تەواو بوو - سوپاس -
- تەواو بوو - سوپاس
- تۆ داوای زبڵت کردیت؟
هاری ئازیز گیان بومەرانگ
لیستی باش
باشه ، پێم وایه ئه وه بوو!
ئەی ماموستا ئەمشەو دێت، وانییە؟
با دڵنیابین هیچمان لەبیر نەهاتووە
"و لە ئێوارەی سەری ساڵدا، دوای ئەوەی هەموو جورابەکان هەڵواسراون...
زیناتەکان تیشکیان لێدەکرد...
و دارى کریسمسەکە گەشەکردبوو...
سانتا لە جەمسەری باکوورەوە شانە هەڵکرد
و دیاری بۆ هەموو کوڕان و کچان دەبەخشێت.
کۆتایی".
و دڕند و پەلەوەر و پەلەوەر و جاکێکی زەبەلاح، وانییە؟
دیارە لەبیریان کردووە کە ئەوەیان لە کتێبەکەدا دابنێت، وانییە، هاری؟
نازانم،
- چی؟
ئەو ڕاکۆنە بچوکە دیاری نییە.
دانی، خەم مەخۆ، هدیهەکانم لەگەڵتدا بهێنمه وه
واڵت، تۆ منداڵ نیت تۆ دڕندە
واتە هیچمان پێنەخات.
هەروەها سانتا لەوانەیە بۆ کامیۆنەکانی کەڵک وەرنەگرێ.
کەواتە بۆ ئێمە کریسمس نییە؟
دیارە وا نییە.
ئەم هەموو شتەی پیرۆزیش لە سەرەتادا زۆر خراپ بوو.
پیاوێک کە بە شانی هەڵدەفڕێت و دیاری دەبەخشێت بە هۆکاری نەخێر؟
نا، ڕاستە، بەڵێن دەدەم!
باشە، لەوانەیە بتوانیت داوای لە سانتا بکەیت سەردانیمان بکات؟
- باشە...
من پێشتر هیچ کاتێک چاوی لێناومووە
بەڵێ، باشە، من جوارم دەدەمەوە.
ببورە هاری
هەرچی باشە هاری، بە دڵنیاییەوە بیرکردنەوەیەکی خۆش بوو.
جاک گازی، باوەڕم پێ دەکەیت، وانییە؟
سانتا ڕاستەقینە.
خۆزگە بتوانم نیشانت بدەم
- نەخێر!
ئێستا هەرگیز نایەت
چی بوو؟
-ئەی هاورێ، ئایا تازە بینیتان؟
یان کەشتییەکی ئاسمانی!
یان باڵۆنێک.
باڵۆنێکی گەورە.
ئەوێ کەوتەوە!
ئەمانە چین؟
قەڵای شەکر.
-با، هاوڕێیان!
سڵاو!
ئەو هەموو قەڵایەی شەکر بۆ کوێ چوو؟
ئه و ده نگه چییه ؟
لە ئەوێوە دێت
ئەوە جینگڵ و
چاوەڕێم بکە!
مۆزە بچووکەکان!
هدیه یه ک!
دانى، نازانین ئەمە هی کێیە
نه خێر، به ڕێوه به رانی دۆزینه وه !
باشه !
تۆ دۆزیته وه ، سوپاس
نازانم چی بکەم ئەگەر یەکێکم لەدەستبدات
جۆشۆا زۆر دڵخۆش دەبێت کە ئەمەی دۆزیوەتەوە.
سانتا کلاوس،
ئایا بەڕاستی تۆی؟
بێگومان وایە،
تۆ هاری، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ناوت دەزانێت؟
بینی؟ پێموت کە ڕاستە.
ئه مانیش هاوڕێکانم.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
من ماموستا
سڵاو، سانتا
سڵاو، من ماموستا، مەبەستم، من واڵتەرم.
- زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
من مام مامە.
بڵێ، کوڕە گەورەم،
ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
باشه ، زۆر باشه ، من یه ک کێشه م هه یه
یه کێک، دووێک، سێێک!
ئێستا با بزانین چی ڕوویدا.
کوڕم، ئەوە بوو.
پێم وایە بتوانم چاک بکەمەوە...
یان نا.
ئەوە... ئەوە باش نییە.
من نیگەران بووم کە ئەمە ڕووبدات.
چی دەبێت، سانتا؟
- باشە...
ئەم جەژنە، کوڕ و کچێکی باشتر بوون
لە هەموو کاتێک زیاتر بوو، و ئەمەش مانای دیاری زیاتر بوو لە هەموو کاتێک،
بەڵام ئەو هدیه و دیارییانە زۆر قورس بوون بۆ ئەوەی شانی کۆن هەڵبگرێت،
ئێمەش ئێرە کەوتە خوارەوە.
- نەخێر، نەخێر
ئەوە خراپترین بەش نییە.
ئێستا ناتوانم هیچ یه كێك له و دیاریانه به ده ستبهێنێت
ئەوە زۆر خراپە.
کەواتە کەس هدیه نایەت؟
من دەترسێم نا.
ببورە، بەڵام نازانم چی بکەم.
ئەمە یەکەم جارە کە لە سەری ساڵدا ون دەبم.
ئەی ئازیز
باپیری پیرامێرد، لەوانەیە بتوانین یارمەتیت بدەین!
زۆر خۆشە، بەڵام بەبێ شانە من، هیچ رێگەیەک نییە
تا پێش بەیانی کریسمس هەموو ئەو هدیهانە ڕادەست بکەم.
من پێویستی بە موعجیزەی کریسمسم هەیە!
شانی نوێ دەبێت...
شانی گەورە!
بەڵێ، زۆر گەورە.
و بەسە بەهێز بۆ ئەوەی هەموو دیارییەکان هەڵبگرێت.
بە دڵنیاییەوە
و پێویستی بە ڕووناکی هەیە؟
بەڵێ، بەڵام نازانم لە کوێ ئەو جۆرە شانە بدەمەوە.
سانتا، پێم وایە کەسێک دەزانم کە دەتوانێت یارمەتیت بدات.
تۆ؟ کێ؟
ئەمە جاکێکی گەورەیە!
باشترین شانی بۆ تۆ دروست دەکات
دەتوانێت هەرچییەک هەڵبگرێت، بەهێزە
و دەزانێت هەموو خەڵکی شارەکە لە کوێ دەژین!
بەڵێ، بێگومان!
جاک گازی، تۆ تۆی کامڵیت!
دەستە بەهێزەکان، تایکێکی بەهێز،
ئەی ڕووناکی؟
ئەی ئەی ئەی!
ئەوە ڕووناکییەکی پارەیە، باشە!
جاکێکی گەورە،
ئەمشەو تۆ بە شانی من بیت؟
ئەمە بەڵێیە؟
- بەڵێ!
باشە، چاوەڕێی چی دەکەین؟
- زۆر دڵخۆشم!
رەنگە ڕەنەکان پێویستیان بە یارمەتی بێت.
سڵاو هاوڕێیان من واڵتەر من دانیمە
- من زۆر دڵخۆشم!
هێور ببە، واڵتەر.
هیوادارم کار بکات.
با بڕۆین!
با، واڵتەر و داني، بکێشنەوە!
زۆر قورس
باشترە هدیه ی باش بدۆزینەوە لەمە.
لەوانەیە ماوەیەک لەم کارەدا بڕوات.
زۆر دڵم خۆش بوو، لەبیرم چوو.
ئه وه زۆر جوانیه
تۆزی جادووگەری.
ئێستا، چاوەڕێی بکەن، هاوڕێیان!
ئێستا، ده شێر، ئێستا، داڕنده، ئێستا، داڕنده و ڤیکسێن!
دەست خۆش، کۆمیت، دەست خۆش، کۆپتید، دەست خۆش، دۆنەر و بلیتزن!
دەست خۆش، دانى، دەست خۆش، واڵتەر، دەست خۆش، جاکى گەورە!
ئێستا بڕۆ!
هەموویان بڕۆن!
ئەمە زۆر باشە!
باوەڕم پێناکات ئەمە ڕوودەدات!
بەڵێ!
بەرزتر! بەرزتر!
جاکێکی گەورە، ئەمە سەرسوڕهێنەرە!
هیوا هیوا هیوا هیوا هیوا
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
ئەوە قەڵای دارە، سانتا!
چەند زێڕێکی جوان!
هەرگیز ئەوەم لە دەست نادات!
باشە، خانم مۆلی، کێ یەکەمە لە لیستەکەدا؟
ئەوە هاجۆن دەبێت.
بۆ ماڵی هاجۆن!
من نابینم!
-ئەی گیان، نزیکە!
ببینە، سینەمایە و، ئەی، فڕۆکەى باپیرەکە!
باشە، با شوێنێکی باش بدۆزینەوە بۆ دابەزین.
بەڵێ!
نیشتەجێبوونێکی باش، جاکێکی زەبەلاح!
راستگۆیە، پێم وابوو کە تەنها لە رێگای هاتوچۆدا بڕۆین!
هەلومەرج لە لای چەپی هەلومەرجەکەی شینە.
هدیه که ی برای نوح له بیر مه که !
-ئەوانەی کە لەتنیکی سوڕاوە.
زۆر سوپاس
ها ها ها ها
زۆر خۆشە!
كاكی!
چۆن نەمزانی ئەم جەژنە؟
زۆر شتی تر هەیە کە لەو شوێنە هاتووە!
-ئەمە شەویەکی باش دەبێت!
بەخشینی دیاری بەشێکی دڵخوازیمە لە سەری ساڵدا.
چی؟ ئەمە بەشی دڵخوازیتە؟
بەڵێ، مرۆڤ دڵخۆش دەکات
من حەزدەکەم خەڵک دڵخۆش ببینم.
بەڵێ،
کێ لە لیستەکەدا دێت؟
ئەوە جولیا و روزالیند دەبێت.
و بڕۆین!
- هێرە!
جاکێکی گەورە، ئێرە!
تەنها یەک خولەک
چاوەڕێ بکە، سانتا!
بەڵێ!
باشە، دوا وێستگەی، ماڵی لینا.
- ئه مه یه ، ئه م کۆتا دیارییه
- نەخێر!
چییه ، نه وت؟
ئەمە دیاری لینا نییە، هی تۆیە.
- چی؟
بەڵام ئەمە دواهەمینینینین.
لینا دەبێت لە کاتی هاتنەکەمدا کەوتبێتەوە.
باوەڕم پێناکات، من هەرگیز دیارییەکم لەدەست نەداوە.
به خێر بێ
دەمەوێت دیارییەکەم پێ بدرێت، سانتا.
هاری، ناتوانم داوای ئەوە لە تۆ بکەم.
ئەوە باشە، ئەمە باشترین کریسمس بوو لە هەموو مێژوو.
باشە، لەبەرئەوەی ئەمەی تۆیە، لەوانەیە دەتەوێت بیبەخشیت.
بەڕاستی؟
بە دڵنیاییەوە
ئه و ده ستبه جێیه كه ی ده وێت!
بەڵێ!
دەست خۆش!
سوپاس، سانتا هاری.
من خۆم ناتوانم باشتر بکەم.
بۆ تۆ شەرەفەکە ناکەیت؟
بەڕاستی؟
ها ها ها ها
کریسمسێکی پیرۆز!
هەڵاتنی خۆش هاری!
ئێمەش توانیمان، هەمووان.
بەڵێ!
باشه ، با چێژمان لێبدە!
ها ها ها
- بەڵێ!
ها ها ها ها
ها ها ها ها، ئەوە چەند فرۆکەوانە!
بە ئاسانی جادووگەری.
بینی چەند خێرا بووم؟
بەڵێ، منیش.
کێ وایزانی؟
بەڵێ، زۆر سوپاس، سانتا.
نەخێر، من دەبێت بڵێم سوپاس.
تۆ کریسمس ڕزگار کردیت.
باوەش.
هیوادارم شانی تۆ بۆ گەشتەکە بمێنێتەوە.
کێشەیەکی زۆری بۆ دروستکردووە.
خۆشحاڵم کە شکستی.
ئەگەر ئەوە نەبووایە، من هەمووتان نەدەبینم.
- پیرۆزبایی کریسمس!
کریسمسە!
کریسمسێکی پیرۆز!
کریسمسێکی پیرۆز، هالی!
سانتا دیاری هێنایە!
کریسمسێکی خۆش هاری بۆچی هەندێک لە دیاریەکانت هەڵناگرێ؟
بەڵێ!
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
نامەیەک لە سانتا!
-دەبێت بچم بۆ دارستان!
هاری ئازیز، دوێنێ شەو لەگەڵ تۆ و هاوڕێکانتدا کۆبوومەوە
باشترین دیاری کریسمس بوو کە تا ئێستا بەدەستم هێناوە.
دانی کەسێکی تایبەتە
هەر ئەگەر کێشە هەبێ لە لیستی جواندا بمێنێتەوە.
واڵتەر، هەستانەوە!
وۆڵتەر وەک خەنجی مێروولەیەکی ڕاستەقینەیە.
هەستانەوە!
دەزانم بۆچی هاوڕێیت.
سەیری بکە!
مامۆستا مۆلی زۆر سەرنجڕاکێشە.
پێم وایە خانم کلاوس حەزدەکات لەگەڵیدا کۆببێتەوە
و دەستنیشانکردنی ڕێسپی کوکیەکەی بکە.
چاوەڕوان ناکەم لە ساڵی داهاتوو جارێکی تر سەردانی تۆ و هاوڕێکانت بکەم...
بە تایبەتی "جاک گینگ"
ئێستا ئەوە کامیۆنێکی سەرسوڕهێنەرە!
شاید جارێکی تر پێویستیم بە یارمەتیی ئەو بێت.
تۆ چەند کوڕێکی بەختەوەریت کە خاوەنی هاوڕێیەکی باشیت
جاکێکی گەورە!
چەند بەختەوەرن کە تۆیان هەیە.
هاورێیان - هاورێیان
جاکێکی گەورە، هاتووە؟
هات - زۆرێک هدیه
سەیرکەر چی بوو بۆ من، ئەی جاک زەبەلاح؟
مەحاڵم، منیش هەمان شتم هەیە، ئێوەش چی؟
پیاڕێکی پیاڕ!
ئه مه چه ند زبڵێکی باشه !
تەنها جانتاکی جوان و کامێراکی نوێ و ئەم!
هاری، سڵاو!
کریسمسێکی پیرۆز!
سڵاو واڵتەر سڵاو جاک گازی
جاکێکی گەورە، نەعمەت چی پێ بەخشیت؟
هاری، دەمەوێت هیوای پیرۆزبایی کریسمست بۆت بێنم.
ئەی باوک، سەیرکەرەوە!
- بڕوانە ئەمە، باز بکە، واڵتەر.
A Sub لە "MSMOVIESBD.COM"